Задание 2 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  
Создать класс Converter. 
В теле класса создать пользовательский конструктор, который принимает три вещественных аргумента, и 
инициализирует  поля  соответствующие  курсу  3-х  основных  валют,  по  отношению  к  гривне  –  public 
Converter(double usd, double eur, double rub).  
Написать программу, которая будет выполнять конвертацию из гривны в одну из указанных валют, также 
программа должна производить конвертацию из указанных валют в гривну. 
 
Задание 3 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется: 
Создать класс Employee.  
В теле класса создать пользовательский  конструктор, который принимает  два строковых аргумента, и 
инициализирует поля, соответствующие фамилии и имени сотрудника. 
Создать метод рассчитывающий оклад сотрудника (в зависимости от должности и стажа) и налоговый 
сбор.   
Написать программу, которая выводит на экран информацию о сотруднике (фамилия, имя, должность), 
оклад и налоговый сбор. 

Задание 4 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  
Создать класс Invoice. 
В теле класса создать три поля int account, string customer, string provider, которые должны быть 
проинициализированы  один  раз  (при  создании  экземпляра  данного  класса)  без  возможности  их 
дальнейшего изменения. 
В теле класса создать два закрытых поля string article, int quantity 
Создать метод расчета стоимости заказа с НДС и без НДС. 
Написать программу, которая выводит на экран сумму оплаты заказанного товара с НДС или без НДС. 
